El servei d’intel·ligència del govern d’Espanya té uns agents encoberts en un altre país enemic el qual no ens han desvelat el nom. Aquests agents han aconseguit col·locar-se en posicions importants dins de grans organitzacions del país. Ens han demanat que investiguem noms d’alguns caps importants d’aquestes organitzacions per veure si tenen alguna similitud o alguna pista que els pugui ajudar en la seva investigació. 
Entrada
L’entrada comença amb un número indicant la quantitat de casos de prova que el programa haurà de processar.
Cada cas de prova consta d’un altre número que indica el nombre de noms que s’han de comprovar i seguidament els noms, aquests seran en minúscules.
Sortida
Per a cada cas de prova, el programa escriurà les lletres que es repeteixen a totes les paraules introduïdes en ordre alfabètic.

Entrada d’exemple
3
2
ahmed 
mohamed
2
eric
anton
3
ivan
nahmad
felixen

Sortida d’exemple
adehm

n